Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Allein schon ihre Gesichter zu sehen, macht mich wahnsinnig.
Nun muss ich
mit ihnen unter einem Dach leben.
Was machst du? Ich spiele nicht.
Ich glaube nicht,
dass Din und Frau Sarah einander lieben.
Da muss mehr dahinterstecken.
Und von nun an
Ich muss die Frau, die ich liebe , als meine Schwägerin ansehen .
Herr Din, wir haben ein großes Problem.
Wenn es jemand anderes wäre, würde ich mich nicht beschweren.
Aber mit jemandem wie Chakrit würde ich nie zusammenarbeiten .
Wenn ich Erfolg habe, bekomme ich Dins Stelle.
Das hängt von Ihren Fähigkeiten ab.
Hey.
Wenn deine Augenbrauen
so verknotet sind,
Selbst Botox kann dich jetzt nicht mehr retten.
Ich bin tatsächlich gestresst, okay?
Mir fällt im Moment nichts ein.
Wenn du es nicht kannst, dann denk nicht nach.
Sich Sorgen zu machen, löst nichts.
außer dass sie Falten verursachen.
Du hast bereits alles getan, was du tun solltest.
Warten wir einfach ab, wie sich die Dinge entwickeln.
und kümmere dich darum, wenn es soweit ist.
Sie haben Recht.
Aber ich fürchte,
wir werden es nicht so reparieren können, wie du sagst.
Es ist spät. Sich Sorgen zu machen, hilft nicht.
Wie wäre es mit etwas Lustigem,
das dein Herz ein bisschen schneller schlagen lässt?
Lässt mein Herz schneller schlagen?
Bist du sicher?
Es sei denn, du hast Angst.
Wenn du Angst hast,
Sag es einfach.
Na los. Hab dich erwischt.
-Hey!
-Komm her! Lauf nicht weg!
Fang mich, wenn du kannst!
-Da! Ich hab dich!
-Was machst du denn da? Hey!
-Jetzt hab ich dich!
-Hey!
-Lass mich los!
-Keine Chance. Ich lasse dich nicht los.
Jetzt steckst du in Schwierigkeiten.
Du hast mir doch gesagt, ich soll dich fangen, oder?
Na los. Nur noch ein bisschen.
Hier!
-Oh, Sara!
-Hey!
-Geschieht dir recht! Ich hab dich erwischt!
-Hey.
Du hast verloren!
Du hast verloren! Verlierer.
Hast du geschummelt? Ich habe dich zuerst erwischt.
Nein.
Noch einmal. Eine letzte Runde.
Diesmal verliere ich nicht.
Du kannst zehn Runden spielen,
du wirst trotzdem verlieren.
Selbst wenn Ihre Finger
vom festen Drücken taub werden,
Du wirst mich nicht besiegen.
Gut, ich bin fertig.
Natürlich bist du gut in diesem Spiel.
Buh!
Schlechter Verlierer.
Ich spiele das Spiel nicht mehr,
weil ich das hier spiele!
-Ich kann dich im Spiel nicht einholen,
-Lass los.
Wir sehen uns also außerhalb des Spiels.
Gibst du auf?
-Hey!
-Was?
-Lass mich sofort gehen.
-Nein.
Komm her. Nein, gib es mir.
Nein! Komm her!
Gib es mir.
ICH…
Ich bin müde.
Ich gehe ins Bett. Du schläfst auf dem Boden.
Und warum genau muss ich
auf dem Boden schlafen? Das ist mein Zimmer.
Na gut. Dann schlafe ich eben auf dem Boden.
Eine kleine Frau wie ich,
die sich für einen großen Mann wie dich aufopfert,
Alles in Ordnung.
Okay, okay. Ich schlafe auf dem Boden.
Ich werde einfach hier schlafen.
Wow!
So gemütlich…
Riesiges Bett, weiche Matratze…
Ich kann mich nach Belieben dehnen.
So bequem… So weich…
Wie ist der Boden da unten? Bequem?
Hey.
PD-GRUPPENMITTEILUNG
Kündigungsmitteilung
PD GROUP CO., LTD. BEENDET
DIE BESCHÄFTIGUNG DER AUFGEFÜHRTEN MITARBEITER
FOLGENDE STRUKTURELLE
UND STABILITÄTSANFORDERUNGEN
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
Was ist los?
Haben Sie eine Art Durchsage bestellt?
Warum geraten alle in Panik?
Onkel Perm,
was ist los?
Herr Chakrit ordnete
die Entlassung des gesamten Personals an.
Was?
Er hat die Mitarbeiter entlassen?
Ich eingeschlossen.
Herr Chakrit, was gibt Ihnen das Recht
Darf ich meine Mitarbeiter nach Belieben entlassen?
Beruhigen Sie sich, Herr Pathawee.
Warum setzen wir uns nicht zusammen
und unterhalten uns wie zivilisierte Menschen?
Hör auf, dich wie ein Schläger zu benehmen.
Versuch nicht, mich zu provozieren.
Beantworten Sie mir. Welche Befugnis haben Sie?
Wenn ich es nicht hätte,
Könnte ich irgendetwas davon tun?
Stimmt's, Tante?
Du bist es
der mir die volle Autorität gegeben hat
um in diesem Unternehmen Entscheidungen zu treffen.
Stimmt das, Mama?
Also…
Ich habe nur das getan, was Herr Praphop
und Frau Rosarin wollten.
Chakrit soll bei der Unternehmensführung mithelfen.
Ich möchte diesen Laden einfach nur gewinnbringend führen.
Die Alten aussortieren
oder Personen mit sich überschneidenden Rollen,
Das ist der richtige Schritt, nicht wahr?
Spart dem Unternehmen eine Menge Geld.
Und wie sollen sie leben?
In diesem Alter den Job verlieren?
Das ist deren Problem, nicht meins.
Mein Problem ist, dass ich Aktionär bin.
Wenn dieses Unternehmen Geld verliert,
Ich verliere auch.
Also alles, was Gewinn bringt,
Ich werde es tun.
Ist das Ihr Management?
Kein Wunder, dass das Unternehmen zusammenbrach.
Es tut mir leid, dass wir uns heute online treffen mussten.
Alles ging so schnell.
Aber ich verspreche Ihnen, dass
Sie eine angemessene Entschädigung erhalten werden.
Und wenn sich die Dinge bessern,
Ich werde alle zurückbringen.
Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder.
Herr Din, ich werde mich jetzt verabschieden.
Pass auf dich auf, Onkel Perm.
Die Person, die sich kümmern muss
Sie sind es, Herr Din.
Die Personen, die entlassen wurden,
Sie sind dir treu.
Dies ist erst der Anfang.
Wer weiß, was Herr Chakrit als Nächstes tun wird.
Ich verabschiede mich nun.
Was?
Das Geschenkset-Projekt absagen?
Ja.
Sie haben richtig gehört.
Ich habe mir den Bericht angesehen.
Es lohnt sich nicht.
Der Gewinn pro Einheit ist minimal.
Zeitverschwendung.
Aber wir haben bereits in Forschung und Entwicklung investiert.
Eine Stornierung jetzt bedeutet, dass
alles, was wir getan haben, umsonst war.
Dann soll es verschwendet werden.
Ich stimme dem Start nicht zu.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich habe mein ganzes Herzblut in dieses Projekt gesteckt.
Das kann man nicht einfach so stornieren.
Warum nicht?
Ich habe die Befugnis dazu.
Und du,
Du bist nur ein Angestellter.
Obwohl,
Die Ehefrau des CEO zu sein, ist ein kleines Privileg.
Aber es gibt Ihnen trotzdem keine
Entscheidungsgewalt.
Auch Sie haben nicht die Befugnis dazu,
Herr Chakrit.
Ich habe das genehmigt.
Meine Entscheidung bleibt bestehen.
Man kann es nicht einfach so umwerfen.
Ich werde mich nicht in deine Angelegenheiten einmischen.
Aber was ich tue
geht dich nichts an.
Ich werde nicht widersprechen, Herr CEO.
Aber ich möchte es wissen.
Wenn dieses Projekt gestartet wird
und endet in einer Niederlage.
wie genau
Wirst du die Verantwortung übernehmen?
Ich werde als CEO zurücktreten.
Das wolltest du doch hören, oder?
Ich sage es für dich.
Herr Din!
Wie kann man
mit so etwas nur spielen?
Ist Ihnen bewusst, wie riskant das ist?
Nun ja, das liegt daran, dass ich dir vertraue.
Oder…
Vertraust du dir selbst nicht?
Ich vertraue darauf, dass ich mein Bestes gegeben habe.
Das Geschenkset ist von hoher Qualität.
Aber ich kann keine Verkaufsgarantie geben.
Es gibt zu viele Variablen,
das wissen Sie doch.
Aufleuchten.
Wenn ich verliere,
Ich werde einfach kündigen.
Wer bist du?
Bring dein wahres Ich wieder zum Vorschein.
Ich meine es ernst.
Normalerweise klammert man sich an sein Unternehmen,
als hinge das eigene Leben davon ab.
Und jetzt bist du plötzlich ganz zen?
Wie soll ich denn nicht misstrauisch sein?
Wer hat das gestern gesagt?
„Wir haben alles getan, was wir konnten.“
Bleibt nur noch, die
Dinge so anzugehen, wie sie kommen?
Herr Ihr…
Es ist okay.
Lasst uns das gemeinsam durchstehen.
In Ordnung.
Bußgeld.
Im schlimmsten Fall verlieren wir gemeinsam unsere Jobs.
Und wenn dieser Tag kommt,
Du kümmerst dich um mich, okay?
Brauchst du Räucherwerk
, um deinem Geist Nahrung darzubringen?
Wovon redest du überhaupt?
Du hast Essen bestellt
und es einfach stehen lassen.
Du wirst auf keinen Fall satt.
Ich habe meinen Appetit verloren.
Ich habe es bestellt, damit du nicht
den ganzen Tag nörgelst, dass ich hier sitze.
Warum?
Was ist passiert?
Warum versteckst du dich hier?
Ich will nicht nach Hause.
Ich will nicht ins Büro gehen.
Ich möchte bestimmte Dinge nicht sehen.
Tut weh beim Anblick, nicht wahr?
Ja.
Wenn ich du wäre,
Ich würde Frau Sarah helfen.
Weil Din und Frau Sarah
im Moment schwer getroffen werden.
Getroffen werden?
Chakrit ist jetzt in PD.
und er wird alles tun
Din und Frau Sarah hinauszudrängen.
Und du liegst hier und brichst in einem Haufen zusammen.
Wenn ich Frau Sarah wäre,
würde ich Sie auch nicht wählen.
Aber sie sind doch jetzt verheiratet.
Was soll ich denn tun?
Du bist doch derjenige, der gesagt hat, dass du nicht glaubst,
dass sie einander lieben.
Warum also nicht noch einmal versuchen?
Beweise dich Frau Sarah.
Zeig ihr, dass du wertvoll bist.
Zeig ihr, dass du sie beschützen kannst.
Marketing?
Ich werde beim Marketing
für die Markteinführung des Geschenksets mithelfen.
Das ist gut.
Es ist gut, dass du hilfst.
Also, sag schon. Was ist dein Plan?
Ich dachte mir Folgendes…
Unsere Zielgruppe sind berufstätige Frauen.
Wir verkaufen zu einem erschwinglichen Preis.
Vermarktung über soziale Medien.
Nutzen Sie Influencer auf jeder Plattform.
Facebook, TikTok, YouTube.
Dann schalten Sie Werbeaktionen.
Werbegeschenke erzielen schnell große Erfolge.
Großartige Idee.
Aber… schade.
Warum, Frau Sarah?
Weil alles, was du gerade gesagt hast…
Das haben wir bereits getan.
Aber…
Mir gefallen deine Ideen.
Wir haben sie zufällig schon erledigt.
Versuch dir etwas Neues auszudenken, okay?
Ja.
Danke schön.
Dir wird schon etwas einfallen.
Ich bin einfach nur froh
Sie möchten dem Unternehmen helfen.
Oh, und…
Was war denn nochmal euer neues Produkt?
Männerpflege.
Männer kümmern sich heutzutage mehr um sich selbst.
Und sie geben auch mehr aus.
Irgendwelche Vorschläge?
Lippenbalsam?
Interessant.
Ihr zwei passt perfekt zusammen, nicht wahr?
Danke.
ODER
Ich möchte jetzt nicht zu Hause bleiben.
Ich werde
für eine Weile woanders sein.
Keine Sorge, Mama.
Ich komme wieder, wenn ich bereit bin.
Männlich…
Wie lange willst du
deine Mutter noch beunruhigen?
Wegen Ihnen und Ihrer Frau,
Nam kann nicht länger in diesem Haus bleiben.
Sara und ich hatten damit nichts zu tun.
Wir waren jeden Tag mit Arbeit überhäuft.
Erst gestern war ich glücklich, weil
Nam gesagt hatte, er würde im Unternehmen mithelfen.
Wer hätte gedacht, dass er plötzlich weglaufen würde?
Er ist untröstlich, deshalb.
Ihr zwei haltet zusammen wie Pech und Schwefel.
Wer könnte das jemals überwinden?
Derjenige, der wollte, dass ich Sara heirate,
mit ihr wie ein richtiges Paar zusammenleben
Also ging es in Nam weiter, das warst du, nicht wahr?
Wieso soll das alles plötzlich meine Schuld sein?
Alles, was ich tue, ist falsch.
Oder soll ich mich jetzt von Sara scheiden lassen?
Vielleicht kommt Nam dann nach Hause.
Wage es ja nicht, mir gegenüber sarkastisch zu werden.
Woher sollte ich denn wissen,
dass er so etwas tun würde?
Ich dachte, er würde einfach Nina heiraten.
Jetzt ist er weggelaufen, was sollen wir tun?
Wenn Nam Nina nicht heiratet,
Das Unternehmen wird ohnehin nicht überleben.
Danke schön.
Niemand weiß, wo er ist.
Ich habe jeden seiner Freunde angerufen.
Du brauchst dir keine Sorgen um Vietnam zu machen.
Er ist kein Kind.
Er kann für sich selbst sorgen.
Im Moment
haben wir etwas Wichtigeres.
worauf man sich konzentrieren sollte.
Unser Geschenkset ist
ab heute offiziell im Handel erhältlich.
Rechts.
Die Produkteinführung stieß auf rege Beachtung.
Aber heute
entscheidet darüber, ob wir bestehen bleiben oder untergehen.
TÄGLICHER VERKAUFSBEITRAG DER GESCHENKSET-KOLLEKTION
Chakrit berichtete, dass die Verkäufe am ersten Tag
Das Ziel wurde um 40 % verfehlt.
Einfach eine Katastrophe.
Wenn es so weitergeht, gewinnen wir.
Bei diesem Tempo,
Wir werden das Kapital in fünf Jahren zurückbekommen.
Erwartest du nicht zu viel?
Du überlässt Chakrit das Management.
Aber er hat sein Geld mit Aktienhandel verdient.
Er hat nie ein eigenes Unternehmen geführt.
Du vertraust ihm so sehr?
Ihm vertrauen?
Wer würde einer Schlange wie ihm trauen?
Wir nutzen ihn lediglich
als Tauschgeschäft, um die Position zu erhalten, die er anstrebt.
Sobald die Arbeit erledigt ist, werfen wir ihn weg.
Ich hätte euch beiden niemals vertrauen sollen.
Du hast auf dieses Geschenkset gedrängt,
und schau, wo wir jetzt sind.
Von Gewinnen ganz zu schweigen,
wir können nicht einmal die Kosten decken.
Mutter, bitte mach dir noch keine Sorgen.
Es ist erst der erste Tag.
Wir haben noch eine Chance.
Ja, Mama. Warten wir noch ein bisschen.
Verteidige sie nicht.
Jeder weiß, dass sie dieses Chaos angerichtet hat.
Es war töricht von mir zu denken
Der Apfel würde weit vom Stamm fallen.
Der Vater ist nutzlos.
Warum sollte die Tochter besser sein?
Mama!
Sagt mir, wo ich falsch liege.
Wenn sie in irgendetwas gut waren,
Hätte Suthee sich auf Ihren Vater verlassen können?
Er war einst eine Last.
Und nun
folgt ihm seine Tochter dicht auf den Fersen.
-Wie bitte?
-Ich hab's dir doch gesagt.
Ich habe meine Position aufs Spiel gesetzt.
Wenn das scheitert, trete ich zurück.
Du verlierst nichts.
Warum also gerätst du in Panik?
Na gut. Ich werde es genießen, zuzusehen,
wie du dich da wieder rausholst.
Geht es dir gut?
Du stehst hier und träumst vor dich hin.
Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Das ist alles so ein großer Druck.
Du hast mir einmal gesagt:
„Wenn wir alles getan haben, was wir konnten,
werden wir nichts bereuen.“
Und du hast alles getan.
Ja.
Kann ich mir deine Schulter leihen?
Natürlich.
Danke schön.
Nam, wo bist du?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Deine Familie, deine Mutter,
Deine Brüder
machen sich alle Sorgen um dich.
Ihr Unternehmen steckt jetzt in echten Schwierigkeiten.
Wenn sich nichts ändert,
Din wird zurücktreten müssen,
um die Verantwortung zu übernehmen.
Wenn Sie das hier lesen,
Ich möchte, dass du zurückkommst und ihm hilfst.
Komm wenigstens zurück, um emotionale Unterstützung zu erhalten.
Im Moment bist du die Person,
die er am liebsten sehen möchte.
Wenn du immer noch nicht zurückkommen willst,
Ich werde dich mit Chilischoten und Salz verfluchen,
das schwöre ich.
Fordere mich nicht heraus, Idiot.
Sorge immer dafür, dass die Leute sich Sorgen machen.
Die Zahlen sprechen für sich.
Es ist nun ein ganzer Monat vergangen.
Und nichts hat sich verbessert.
Für das Geschenkset-Projekt
Die Einnahmen decken nicht einmal die Kosten.
Um es kurz zu fassen: Es ist komplett gefloppt.
Also?
Gibt es noch etwas, was Sie sagen möchten, Herr CEO?
Ich habe bereits gesagt, dass ich die Verantwortung übernehmen werde.
Ein Mann wie ich
hält sein Wort.
Dann ist es also vorbei.
Frau Sarah!
Etwas Großes ist gerade passiert.
Was ist das?
Ist Herr Din zurückgetreten?
Nein. Schau dir das an.
Vielen Dank an alle!
für all deine harte Arbeit.
Aber es scheint, dass meine Fähigkeit
Das Unternehmen kann damit nur so weit kommen.
Es ist Zeit, jemanden zu finden.
leistungsfähiger
die Führung übernehmen.
Von nun an werde ich…
Festhalten.
Ich möchte eine Ankündigung machen.
Im Augenblick,
Unser Umsatz hat sich verdreifacht.
Sowohl online als auch offline.
Und sie steigen immer noch auf.
Das bedeutet unser Start
war ein Erfolg.
Ich zeige Ihnen jetzt die Textur.
Wow…
Es zieht so schnell ein!
Und der Duft ist so angenehm.
Es hilft wirklich bei Hautproblemen.
Sie haben sogar ein komplettes Sortiment.
Seren, auch große Flaschen.
Dies ist die Linie der PD Group.
Ehrlich gesagt,
ist dieses Preis-Leistungs-Verhältnis momentan unschlagbar.
Preiswert und gut, hier!
-Schau mal! Es zieht so gut ein.
-Super! Das möchte ich auch mal ausprobieren.
Ich auch.
WÖCHENTLICHE VERKÄUFE
Hier sind unsere Verkaufszahlen
für den gesamten ersten Monat.
Die Prognosen steigen weiter.
Das ist ein Rekord für unser Unternehmen.
Sind wir jetzt also in Sicherheit?
Ja.
Was zum Teufel ist hier los?
Hast du nicht gesagt, Din wäre inzwischen draußen?!
Ich hätte nicht gedacht, dass er das Spiel drehen würde.
Und so konnte man die Verkaufszahlen wieder in Schwung bringen.
Offenbar sind die Produkte wirklich gut.
Die Mundpropaganda verbreitete sich rasant.
Hast du einen anderen Plan?
Ich werde mir die Optionen ansehen.
Das heißt, Sie haben noch keinen.
Hör auf, Zeit mit Ausreden zu verschwenden.
Schmeiß ihn einfach direkt raus.
Din als CEO entlassen?
Selbst zusammengenommen sind meine Aktien nicht besser als seine.
plus die seines Bruders und seiner Mutter.
Das ist mehr als die Hälfte.
Wir können durch Wählen nicht gewinnen.
Deshalb habe ich versucht, ihn zum Rücktritt zu zwingen.
Deine Aktien sind nicht so gut wie die von Din.
Aber das ist noch nicht alles, was wir zu bieten haben.
Wir sind nicht in allem auf dich angewiesen
.
Stimmt's, Chakrit?
Was bedeutet das?
Ein Hoch auf unseren Erfolg!
Ehrlich,
Es muss nicht ewig so hoch bleiben.
Wenn wir
auch nur die Hälfte dieser Leistung das ganze Jahr über beibehalten,
Wir werden unsere Schulden
innerhalb von drei Jahren vollständig tilgen.
So süße Träume.
Es heißt
Planung für die Zukunft.
Halt. Heute Abend feiern wir.
Denk nicht so weit voraus.
Hey.
Mach langsam. Du wirst dich betrinken.
Warum?
Du bist der Leichtgewichtige, nicht ich.
Ein gesundheitsbewusster Typ,
der Wein nippt, als hätte er Angst davor.
Oh ja?
Mal sehen, wer Alkohol verträgt.
Verzeihung.
Ist das die Überraschung, von der Sie gesprochen haben?
Ja.
Ich habe diesen Ort ausgesucht.
für diese atemberaubende Aussicht.
-Oh…
-Hey, hey.
Alles in Ordnung?
Du fängst an, betrunken zu werden.
Sagt der Typ
der selbst betrunken ist.
Ich bin nicht betrunken.
Ich bin so glücklich!
Hey, hey, Vorsicht.
Schau es dir an.
Du bist betrunken. Du wirst fallen.
Ich bin es nicht.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sieh mich aus der Nähe an.
Ich schlage vor, wir ersetzen den CEO.
um der neuen Unternehmensrichtlinie zu entsprechen.
Wenn ich euch alle scheitern sehen dürfte …
Das allein genügt schon, Din.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Warum bist du so stur?
Hast du wirklich so große Angst vor einer Niederlage?
Glaubst du, ich bin so ein Mann?
Danke, Baicha,
dass du mir dabei geholfen hast.
Ich habe allerdings eine Bedingung.
Sie müssen sich von Frau Sarah scheiden lassen.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan